Sub by kisscambodia
អនុដោយ Dramacool.ae
♪Lights of swords are like a splash of rivers♪
sw ពន្លឺនៃដាវដូចជាទឹកទន្លេ♪
♪Shadows of swords cover the seasons♪
of ស្រមោលដាវគ្របលើរដូវ the
♪The clear water cuts off the gorge♪
♪ទឹកថ្លាកាត់ចេញពីជ្រលងភ្នំ♪
♪Which is facing the armed army♪
♪ដែលកំពុងប្រឈមមុខនឹងកងទ័ព♪
♪Missing a pot of cold wine♪
♪បាត់ស្រាត្រជាក់មួយកែវ♪
♪Drunk in the middle of sand♪
♪ស្រវឹងនៅកណ្តាលខ្សាច់♪
♪The place of peace of mind is my hometown♪
place កន្លែងសន្តិភាពនៃចិត្តគឺជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ♪
♪But my hometown is by your side♪
♪តែស្រុកកំណើតខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក♪
♪Who forgets about the grudges in the past♪
♪អ្នកណាភ្លេចអំពីការចងគំនុំនាពេលកន្លងមក♪
♪Don’t blame the west wind for your tears♪
♪កុំបន្ទោសខ្យល់ខាងលិចសម្រាប់ទឹកភ្នែករបស់អ្នក♪
♪To meet and to part are like a dream♪
♪ជួបនិងចែកគ្នាប្រៀបដូចសុបិន្ត♪
♪Well-armed with armor and weapons♪
armed ប្រដាប់ដោយអាវុធនិងអាវុធល្អ weapons
♪Where the surging river is going♪
♪កន្លែងដែលទឹកទន្លេកំពុងឡើង is
♪Together we go to the end of the world♪
យើងរួមគ្នានៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
Legend of Fei
រឿងព្រេងហ្វីហ្វី
Episode 36
ភាគទី ៣៦
You heard what that Elder said.
អ្នកបាន heard អ្វីដែលអែលឌើរបាននិយាយ។
There’s miasma in the woods.
មានភាពមិនស៊ីសង្វាក់គ្នានៅក្នុងព្រៃ។
Guards are outside all year round
ឆ្មាំនៅខាងក្រៅពេញមួយឆ្នាំ
and must have something to protect themselves.
ហើយត្រូវតែមានអ្វីមួយដើម្បីការពារខ្លួន។
If we went in without their sachets,
ប្រសិនបើយើងចូលដោយគ្មានបាវពួកគេ
the miasma
ភាពមិនត្រឹមត្រូវ
could knock us out
អាចគោះយើងចេញ
and kill us eventually.
ហើយសម្លាប់យើងនៅទីបំផុត។
Really?
ពិតឬ?
-Let’s go.
-តោះ​ទៅ។ -តោះ​ទៅ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Is this the Cloud Ravine?
តើនេះជាពពករ៉ាយវីនមែនទេ?
No entry for strangers.
គ្មានការចូលសម្រាប់ជនចម្លែក។
You should go.
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
You traitor!
អ្នកក្បត់!
As the chief,
ក្នុងនាមជាប្រធាន
you disregarded
អ្នកមិនគោរព
the rules.
ច្បាប់។
Now that
ឥឡូវនោះ
you’re resigning from your post,
អ្នកកំពុងលាឈប់ពីមុខតំណែង
I’ll remove you from it.
ខ្ញុំនឹងដកអ្នកចេញពីវា។
But we can’t be leaderless.
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចធ្វើជាមេដឹកនាំបានទេ។
I’ve invited you over
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកជាង
for discussion.
សម្រាប់ការពិភាក្សា។
I think we should select
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែជ្រើសរើស
a new leader
មេដឹកនាំថ្មី
from the younger generation.
ពីក្មេងជំនាន់ក្រោយ។
We’ve been practicing medicine for generations.
យើងបានអនុវត្តថ្នាំជាច្រើនជំនាន់មកហើយ។
As per the tradition,
តាមទំនៀមទំលាប់
we’ll have a medicine competition.
យើងនឹងមានការប្រកួតប្រជែងថ្នាំ។
The winner
អ្នកឈ្នះ
will lead us in the future.
នឹងនាំយើងទៅអនាគត។
Report!
រាយការណ៍!
Bad news.
ដំណឹង​អាក្រក់។
Those two have poisoned the guards
អ្នកទាំងពីរបានបំពុលឆ្មាំ
to break into the Forbidden Forest.
ដើម្បីបំបែកចូលទៅក្នុងព្រៃហាមឃាត់។
The miasma in the woods could kill them
ភាពមិនស្មោះត្រង់នៅក្នុងព្រៃអាចសម្លាប់ពួកគេបាន
if we didn’t get them out quickly.
ប្រសិនបើយើងមិនយកវាចេញយ៉ាងឆាប់រហ័សទេ។
Go!
ទៅ!
Yes.
ត្រូវហើយ។
Would that bonehead be in trouble?
ក្បាលនោះនឹងមានបញ្ហាមែនទេ?
He would
គាត់នឹង
with us there.
ជាមួយយើងនៅទីនោះ។
His own people
ប្រជាជនរបស់គាត់
wouldn’t kill him.
នឹងមិនសម្លាប់គាត់។
Were he safe,
តើគាត់មានសុវត្ថិភាពទេ?
why didn’t he come to join us?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមកចូលរួមជាមួយយើង?
He’d better not.
គាត់មិនគួរទេ។
We only have two sachets.
យើងមានតែបាវពីរប៉ុណ្ណោះ។
There’s no more for him.
មិនមានទៀតទេសម្រាប់គាត់។
There you are.
អ្នកនៅទីនោះ។
Aren’t you looking for the Flaming Sage?
តើអ្នកមិនកំពុងស្វែងរក Flaming Sage មែនទេ?
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Wait.
រង់ចាំ។
The forest ahead is filled with miasma.
ព្រៃខាងមុខពោរពេញទៅដោយភាពអាប់អួរ។
There are only two sachets.
មានតែកាបូបពីរប៉ុណ្ណោះ។
We’re running out of time. Let’s go!
យើងអស់ពេលហើយ។ តោះ​ទៅ!
-Let’s go.
-តោះ​ទៅ។ -តោះ​ទៅ។
Hey...
ហេ ...
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Yang Jin
យ៉ាងជីន
is a handful.
គឺជាដៃមួយ។
Shame on him!
ខ្មាស់គេលើគាត់!
Don’t worry too much.
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
There’s an easy fix.
មានការជួសជុលងាយស្រួល។
If you’re to select the most skilled one
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសយកជំនាញដែលមានជំនាញបំផុត
in medicine to be the new chief,
ក្នុងផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រធ្វើជាប្រធានថ្មី
I can be that person.
ខ្ញុំអាចជាមនុស្សនោះ។
That’s bold.
នោះហើយជាដិត។
Who are you
អ្នក​ជា​នរណា
to brag to us?
អួតដើម្បីយើង?
Let’s see
សូម​មើល
whether I’m bragging or not.
ថាតើខ្ញុំអួតឬអត់។
I can’t go any further.
ខ្ញុំមិនអាចទៅណាទៀតទេ។
Don’t pant
កុំ pant
unless you want more miasma in your system.
លើកលែងតែអ្នកចង់បានភាពមិនស្មោះត្រង់នៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់អ្នក។
-Bonehead!
- ក្បាល! - ក្បាល!
You’re weak!
អ្នកខ្សោយ!
No wonder the Elders say
កុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលអែលឌើរនិយាយ
this place is off-limits
កន្លែងនេះហួសដែនកំណត់
and heavily guarded.
និងការពារយ៉ាងខ្លាំង។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
We can get another sachet.
យើងអាចទទួលបានបាវផ្សេងទៀត។
No.
ទេ
I can’t rob my own people.
ខ្ញុំមិនអាចប្លន់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំទេ។
But we only have two.
ប៉ុន្តែយើងមានតែពីរទេ។
How about this?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
Give me the sachet.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបាវ។
We’ll go.
យើងនឹងទៅ។
You know the Valley well.
អ្នកស្គាល់ជ្រលងភ្នំច្បាស់។
Just go outside
គ្រាន់តែចេញទៅខាងក្រៅ
and find a place to hide.
និងរកកន្លែងលាក់ខ្លួន។
We’ll join you
យើងនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក
once we’re out with that herb.
ពេលដែលយើងចេញជាមួយឱសថនោះ។
No.
ទេ
You don’t know
អ្នកមិនដឹងទេ
how dangerous this place is.
តើកន្លែងនេះមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុនណា។
Neither of you is skilled enough
ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងពីរគ្មានជំនាញគ្រប់គ្រាន់ទេ
to protect yourself.
ដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក។
Look,
មើល
Yan and I will go.
យ៉ានិងខ្ញុំនឹងទៅ។
You can hide somewhere.
អ្នកអាចលាក់នៅកន្លែងណាមួយ។
Sure.
ប្រាកដ។
Just one question.
មានតែសំណួរមួយប៉ុណ្ណោះ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
what the Flaming Sage looks like?
តើ Flaming Sage មើលទៅដូចអ្វី?
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
let’s go get it.
តោះទៅ
Yan,
យ៉ា,
you go hide.
អ្នកទៅលាក់ខ្លួន
Look at you.
ក្រឡេកមើលអ្នក។
You don’t recognize the herb,
អ្នកមិនស្គាល់ឱសថទេ
nor do you have enough skills.
ហើយអ្នកក៏មិនមានជំនាញគ្រប់គ្រាន់ដែរ។
You...
អ្នក ...
Your skills are fine,
ជំនាញរបស់អ្នកល្អ
but not as good as his,
ប៉ុន្តែមិនល្អដូចគាត់
right?
ត្រូវទេ?
We’ll be right back.
យើងនឹងត្រឡប់មកវិញ។
No.
ទេ
How could you two
តើអ្នកអាចទាំងពីរយ៉ាងដូចម្តេច
leave me here alone?
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
You can’t!
អ្នកមិនអាចទេ!
You can’t.
អ្នកមិនអាចទេ។
I won’t leave without you.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញដោយគ្មានអ្នក។
Fine.
វិចិត្រ។
You are
អ្នកគឺជាអ្នក
the heiress to the Big Medicine Valley?
អ្នកស្នងមរតកនៅជ្រលងថ្នាំធំ?
All their members
សមាជិកទាំងអស់របស់ពួកគេ
were killed 20 years ago.
ត្រូវបានសម្លាប់កាលពី ២០ ឆ្នាំមុន។
Where did you get their prescriptions
តើអ្នកបានទទួលវេជ្ជបញ្ជារបស់ពួកគេនៅទីណា
and what’s your history with us?
ហើយតើអ្នកមានប្រវត្តិអ្វីជាមួយយើង?
All that can wait
អ្វីទាំងអស់ដែលអាចរង់ចាំបាន
after the competition.
បន្ទាប់ពីការប្រកួត។
Alright?
មិនអីទេ?
Elder!
អែលឌើរ!
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
You people
អ្នក
don’t deserve your reputation.
មិនសមនឹងទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
We’ve agreed
យើងបានយល់ព្រម
that the loser must admit defeat,
ថាអ្នកចាញ់ត្រូវតែទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ
alive or dead.
រស់ឬស្លាប់។
But I don’t understand
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ
how I lost.
របៀបដែលខ្ញុំបាត់បង់។
I’ll tell you.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
I knew what antidote you’d use
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រើ
to remove my poison
ដើម្បីយកថ្នាំពុលរបស់ខ្ញុំចេញ
and the herbs you used
និងឱសថដែលអ្នកបានប្រើ
to make that antidote.
ដើម្បីធ្វើឱ្យចម្លើយមួយនោះ។
One of them could cure you,
មួយក្នុងចំណោមពួកគេអាចព្យាបាលអ្នក
but if taken with liquor,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយកជាមួយស្រា
it’d become poisonous.
វានឹងក្លាយទៅជាពុល។
Herbs can kill or heal people.
ឱសថអាចសម្លាប់មនុស្សឬជាសះស្បើយ។
How did you forget that?
តើអ្នកភ្លេចវាយ៉ាងដូចម្តេច?
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
That poison
ថ្នាំពុលនោះ
won’t kill you,
នឹងមិនសម្លាប់អ្នក
but will only make you too weak
ប៉ុន្តែនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខ្សោយពេក
to move.
ដើម្បី​ផ្លាស់ទី។
You drank my liquor.
អ្នកផឹកស្រារបស់ខ្ញុំ។
How come nothing happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Animal characters made by CG
តួអង្គសត្វបង្កើតដោយ CG
Do you mean this?
តើអ្នកមានន័យថានេះ?
You meant to poison me
អ្នកចង់បំពុលខ្ញុំ
with this spider while I wasn’t looking.
ជាមួយសត្វពីងពាងនេះខណៈពេលដែលខ្ញុំមិនបានមើល។
Too bad,
អាក្រក់​ណាស់,
I grew up with things like that.
ខ្ញុំធំដឹងក្តីជាមួយអ្វីៗដូចនោះ។
They can’t hurt me at all.
ពួកគេមិនអាចធ្វើបាបខ្ញុំទាល់តែសោះ។
As poisonous as your spider is,
ដូចជាសត្វពីងពាងរបស់អ្នកពុលដូចជា
it wouldn’t go
វានឹងមិនទៅទេ
anywhere near me.
កន្លែងណាដែលនៅជិតខ្ញុំ
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
The only heiress to the Big Medicine Valley.
អ្នកស្នងមរតកតែមួយគត់នៅជ្រលងភ្នំថាំហាយធំ។
Don’t you know?
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
Your ancestor
បុព្វបុរសរបស់អ្នក
rose from a quack.
បានកើនឡើងពីរញ្ជួយមួយ។
He couldn’t have founded this sect
គាត់មិនអាចបង្កើតនិកាយនេះបានទេ
without our Book of Almighty Medicine
ដោយគ្មានសៀវភៅវេជ្ជសាស្ត្រដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតរបស់យើង
he peeked.
គាត់បានមើល។
Am I right,
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ,
Elder?
អែលឌើរ?
We’ve been living in seclusion for years
យើងបានរស់នៅក្នុងភាពស្ងាត់ស្ងៀមអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
and never crossed paths with you.
និងមិនដែលឆ្លងកាត់ផ្លូវជាមួយអ្នក។
Why are you coming at us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកយើង?
It’s good that you admit it.
វាជាការល្អដែលអ្នកទទួលស្គាល់វា។
You aren’t as excelled at poison
អ្នកមិនពូកែពុលទេ
as you are at medicine.
ដូចអ្នកកំពុងនៅឯថ្នាំ។
And you’ve been holing up here
ហើយអ្នកត្រូវបានគេបរិសុទ្ធនៅទីនេះ
in an attempt to escape from the chaos.
ក្នុងការប៉ុនប៉ងដើម្បីគេចចេញពីភាពវឹកវរ។
Keeping your sect is a waste of space.
ការរក្សានិកាយរបស់អ្នកគឺជាកន្លែងទំនេរ។
The world only needs one sect,
ពិភពលោកត្រូវការតែមួយផ្នែកប៉ុណ្ណោះ
that is, Demons Manor.
នោះគឺអារក្សសាម័រ។
You’re that traitor
អ្នកគឺជាជនក្បត់នោះ
who set the Big Medicine Valley on fire!
ដែលបានដុតជ្រលងឱសថបុរាណធំ!
Pathetic Clam!
ក្លូនអាណិត!
Bonehead,
ឆ្អឹងក្បាល
slow down.
បន្ថយល្បឿន។
I got it!
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
If one of you carries me,
បើមានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមខ្ញុំដឹកខ្ញុំ
I’ll put the sachet near the neck
ខ្ញុំនឹងដាក់បាវនៅជិតក
and we can share it.
ហើយយើងអាចចែករំលែកវាបាន។
Good idea.
គំនិត​ល្អ។
-You do it!
- អ្នកធ្វើវា! - អ្នកធ្វើវា!
Bonehead,
ឆ្អឹងក្បាល
do you know where to go?
តើអ្នកដឹងថាត្រូវទៅទីណាទេ?
Flaming Sage
Flaming Sage
is poisonous,
គឺពុល,
so it must be where the miasma comes from.
ដូច្នេះវាត្រូវតែជាកន្លែងដែលការគិតខុសកើតឡើង។
Go to the source of this miasma
ទៅរកប្រភពនៃភាពមិនស្មោះត្រង់នេះ
and we’ll find it.
ហើយយើងនឹងរកវាឃើញ។
Right.
ត្រូវ។
Go straight.
ទៅ​ត្រង់។
We’ll find it there.
យើងនឹងរកឃើញនៅទីនោះ។
Why did you ask that bonehead
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរក្បាលនោះ?
instead of me?
ជំនួសឱ្យខ្ញុំ?
This is his place after all.
នេះគឺជាកន្លែងរបស់គាត់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Maybe Chief Yang
ប្រហែលជាប្រធានលោកយ៉ាង
knows something we don’t.
ដឹងអ្វីដែលយើងមិនស្គាល់។
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I’m no longer their chief.
ខ្ញុំលែងជាប្រធានគេទៀតហើយ។
After you left,
បន្ទាប់ពីអ្នកបានចាកចេញ
they deposed me.
ពួកគេបានទម្លាក់ខ្ញុំ។
Really?
ពិតឬ?
That bad?
អាក្រក់ណាស់មែនទេ?
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I didn’t expect the consequence
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមានផលវិបាកនោះទេ
would be so severe.
នឹងធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
It’s my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
I don’t want it anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
I was thinking about
ខ្ញុំបានគិតអំពី
battling others every day
ប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកដទៃជារៀងរាល់ថ្ងៃ
and I was seldom here.
ហើយខ្ញុំកម្រនៅទីនេះណាស់។
I failed them.
ខ្ញុំបានបរាជ័យពួកគេ។
This gives me a sense of closure.
នេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍នៃការបិទ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
The miasma is getting stronger ahead.
ភាពមិនស្មោះត្រង់កាន់តែខ្លាំងទៅ ៗ ។
We’re going in the right direction.
យើងកំពុងដើរក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវ។
But we’re no longer safe
ប៉ុន្តែយើងលែងមានសុវត្ថិភាពហើយ
even with
សូម្បី​តែ​ជា​មួយ
the sachets.
បាវ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Remember.
ចងចាំ។
Stay calm and focused.
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់និងផ្តោតអារម្មណ៍។
Do not run or fight.
កុំរត់ឬប្រយុទ្ធ។
Inhale
ដកដង្ហើមចូល
as little miasma as possible.
ភាពមិនស្មោះត្រង់តិចតួចតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Elder,
អែលឌើរ,
if you work with me,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
I may consider
ខ្ញុំអាចពិចារណា
letting your disciples go.
អនុញ្ញាតឱ្យសិស្សរបស់អ្នកទៅ។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Have people come here lately
មានមនុស្សមកទីនេះយឺត
for the Flaming Sage?
សម្រាប់ Flaming Sage?
No.
ទេ
It’s the most poisonous herb.
វាជាឱសថពុលបំផុត។
What would others need it for?
តើអ្នកដទៃត្រូវការអ្វីខ្លះ?
Snake keeper,
អ្នកថែរក្សាពស់,
are we there?
តើយើងនៅទីនោះទេ?
Almost there.
ជិតដល់​ទីនោះ។
What’s the white thingy?
តើអ្វីទៅជាពណ៌ស?
Flaming Sage’s poison
ជាតិពុលរបស់ Flaming Sage
attracts other poisonous creatures
ទាក់ទាញសត្វពុលផ្សេងទៀត
to nest around it.
ដើម្បីធ្វើសំបុកនៅជុំវិញវា។
They must’ve laid
ពួកគេត្រូវតែដាក់
those white eggs.
ស៊ុតពណ៌សទាំងនោះ។
I’m not sure what they are,
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាពួកគេជាអ្វីទេ
but I know for sure
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងច្បាស់
that if one is broken,
ថាប្រសិនបើនរណាម្នាក់ត្រូវបានខូច
we’ll be attacked by all of them.
យើងនឹងរងការវាយប្រហារពីពួកគេទាំងអស់។
That’s the Flaming Sage.
នោះហើយគឺជាអណ្តាតភ្លើង។
Elder,
អែលឌើរ,
you seldom lie, do you?
អ្នកកម្រនឹងកុហកណាស់មែនទេ?
Tell me the truth, or I’ll kill him
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់
and the rest of them one by one
ហើយនៅសល់ពួកគេម្តងមួយៗ
until you speak.
រហូតដល់អ្នកនិយាយ។
Chief is back with his friends.
លោកប្រធានត្រលប់មកជាមួយមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
Please spare me!
សូមទុកឱ្យខ្ញុំ!
Be... Be careful.
ប្រយ័ត្ន ... ប្រយ័ត្ន។
If I accidentally step on the eggs,
ប្រសិនបើខ្ញុំបោះពងដោយចៃដន្យ
I’ll toss the herb to you.
ខ្ញុំនឹងបាចស្មៅអោយអ្នក។
Watch your step.
មើលជំហានរបស់អ្នក។
You’re back, Miss.
អ្នកត្រលប់មកវិញគឺកញ្ញា។
May I have
ខ្ញុំអាចមាន
some hot water?
ទឹកក្តៅខ្លះ?
Sure. Just a minute.
ប្រាកដ។ ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។
Liquor
ស្រា
Aren’t you with the Xingnan Sect?
តើអ្នកមិននៅស៊ីងណានសឺរទេឬ?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Is Miss Wu with you?
តើកញ្ញាអ៊ូនៅជាមួយអ្នកទេ?
No... no... she isn’t.
ទេ ... ទេ ... នាងមិនមែនទេ។
We parted long ago
យើងបែកគ្នាជាយូរមកហើយ
and we’re here to deliver Mr. Li’s message.
ហើយយើងនៅទីនេះដើម្បីបញ្ជូនសាររបស់លោកលី។
What message?
តើសារអ្វី?
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I’m not done yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ។
I... I can’t stay.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនអាចនៅបានទេ។
My brother is waiting for me.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
Mr. Zhu is also here?
លោកហ្សូក៏នៅទីនេះដែរឬទេ?
Ying’er.
Ying'er ។
Sir,
លោកអើយ
what can I do for you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
Sir?
លោក?
You’re born too weak
អ្នកកើតមកខ្សោយពេកហើយ
to practice martial arts,
ហាត់ក្បាច់គុន
and you’re doomed
ហើយអ្នកនឹងត្រូវវិនាស
to become a failure.
ក្លាយជាការបរាជ័យ។
What can you do for me?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់ខ្ញុំ?
So what if I don’t practice martial arts?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំមិនហាត់ក្បាច់គុន?
Without them,
បើគ្មានពួកគេ
you’ll only get bullied.
អ្នកនឹងទទួលការសម្លុត។
Actually, I can use a few dogs.
តាមពិតខ្ញុំអាចប្រើឆ្កែពីរបីក្បាល។
If you bark for me,
ប្រសិនបើអ្នកសំបកសម្រាប់ខ្ញុំ
I’ll teach you some skills to protect yourself.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីជំនាញខ្លះដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក។
That way,
ផ្លូវ​នោះ,
you can be the bully instead of being bullied.
អ្នកអាចធ្វើបាបជំនួសឱ្យការសម្លុត។
As the heir to Xingnan Sect,
ក្នុងនាមជាអ្នកស្នងមរតកដល់ស៊ីងណានស។
I’d never allow such degradation.
ខ្ញុំមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យមានការរិចរិលបែបនេះទេ។
Degradation?
ការរិចរិល?
Do you mean taking orders from me
តើអ្នកមានន័យថាទទួលយកការបញ្ជាទិញពីខ្ញុំទេ
or the way I look?
ឬរបៀបដែលខ្ញុំមើលទៅ?
Do unto others as you would have them do unto you.
ធ្វើចំពោះអ្នកដទៃដូចដែលអ្នកចង់ ឲ្យ ពួកគេធ្វើចំពោះអ្នកដែរ។
Mr. Yin,
លោកយិន,
you stepped forward
អ្នកបោះជំហានទៅមុខ
and beat back the evil ones of the Four-guardian Mountain.
ហើយវាយធ្វើបាបមនុស្សអាក្រក់នៅលើភ្នំអាណាព្យាបាលទាំងបួន។
Everyone appreciated that.
អ្នករាល់គ្នាបានកោតសរសើរចំពោះរឿងនោះ។
But look what you’re doing now!
ប៉ុន្តែមើលទៅអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ!
How are you different from Zheng Luosheng?
តើអ្នកខុសគ្នាយ៉ាងណាពីហ្សេងលុសសេង?
Miss Zhou,
កញ្ញាចូវ,
there you are!
អ្នកនៅទីនោះ!
Mr. Zhu is attacked by someone inside.
លោកហ្សូត្រូវបានវាយប្រហារដោយនរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង។
He needs your help.
គាត់ត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Enough of
គ្រប់គ្រាន់
your lies!
កុហករបស់អ្នក!
You’re crazy!
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត!
Zhou Fei?
ចូវហ្វី?
Yin Pei!
យិនប៉ី!
Yes,
ចាស
it’s me.
គឺ​ខ្ញុំ។
It’s been a while.
បានមួយរយៈហើយ។
Why are you dressed up like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
You didn’t learn your lesson
អ្នកមិនបានរៀនមេរៀនរបស់អ្នកទេ
back at Sanchun Inn, did you?
ត្រឡប់មកវិញនៅសាន់ជុនអ៊ីនមែនទេ?
I should’ve asked Mr. Ji
ខ្ញុំគួរតែសួរលោកជី
to slap you more.
ទះអ្នកបន្ថែមទៀត។
Mind your own business!
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ!
What now?
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
Trying to escape?
ព្យាយាមរត់គេច?
After all that you’ve done,
បន្ទាប់ពីអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើ
are you still afraid?
តើអ្នកនៅខ្លាចទេ?
I’m done wasting my time on you.
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំលើអ្នក។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Miss Zhou,
កញ្ញាចូវ,
thanks for saving me again.
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំម្តងទៀត។
-I... -Don’t mention it.
- ខ្ញុំ ... - កុំនិយាយពីវា។
Miss Zhou,
កញ្ញាចូវ,
finally!
ទីបំផុត!
Anything about Yang Jin and Poisoner?
តើមានអ្វីអំពី Yang Jin និងថ្នាំពុល?
They left for
ពួកគេបានចាកចេញទៅ
the Cloud Ravine with Miss Li
Cloud Ravine ជាមួយកញ្ញាលី
for some herb
សម្រាប់ឱសថមួយចំនួន
upon receiving your letter.
នៅពេលទទួលបានលិខិតរបស់អ្នក។
Got it.
យល់ហើយ
Sir,
លោកអើយ
may I borrow the pigeon of the Route Gang?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីព្រាបនៃផ្លូវហ្គ្រេនបានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I’ll go get it.
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
Miss Zhou,
កញ្ញាចូវ,
how’s your injury?
តើអ្នករងរបួសយ៉ាងដូចម្តេច?
I’m fine. Thanks for asking.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ សូមអរគុណសម្រាប់ការសួរ។
Where’s...?
តើនៅឯណា ... ?
Where’s Mr. Xie?
តើលោក Xie នៅទីណា?
He went back to see his master.
គាត់បានត្រឡប់ទៅជួបម្ចាស់របស់គាត់។
I...
ខ្ញុំ ...
Is there anything else?
តើមានអ្វីទៀតទេ?
Mr. Li has a message for you.
លោកលីមានសារជូនលោកអ្នក។
He and Miss Wu
គាត់និងកញ្ញាអ៊ូ
are with Madam Nichang at Qiaoyun House.
នៅជាមួយជំទាវនីហាំងនៅឯផ្ទះ Qiaoyun ។
They’re fine.
ពួកគេមិនអីទេ។
You don’t need to worry.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
Message received.
សារបានទទួល។
One more thing.
មានរឿងមួយទៀត។
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
I haven’t got to
ខ្ញុំមិនត្រូវទៅ
thank you properly.
សូមអរគុណអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
If you...
ប្រសិនបើ​អ្នក...
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
Don’t take it to heart.
កុំយកវាទៅបេះដូង។
Miss Zhou,
កញ្ញាចូវ,
the pigeon is ready.
សត្វព្រាបបានត្រៀមរួចរាល់។
Please.
សូម។
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
Is that from Miss Zhou?
តើមកពីកញ្ញាចូវ?
Fei
ហ្វី
has decided
បានសម្រេចចិត្ត
to give the Seal of Cautiousness to Mu Xiaoqiao.
ដើម្បីផ្តល់ត្រានៃការប្រុងប្រយ័ត្នដល់ Mu Xiaoqiao ។
If Wang Lin knew that,
ប្រសិនបើវ៉ាងលីនដឹងរឿងនោះ
he’d dig a way out of his grave.
គាត់បានជីកផ្លូវចេញពីផ្នូររបស់គាត់។
Few can
មានតិចណាស់
overcome their obsession and greed.
យកឈ្នះលើការគិតមមៃនិងការលោភលន់របស់ពួកគេ។
I’ve seldom seen people
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមនុស្សទេ
with a pure mind like Zhou Fei.
ដោយមានស្មារតីបរិសុទ្ធដូចចូវហ្វី។
Anzhi,
អាហ្សី,
you’re lucky.
អ្នកមានសំណាង
I can’t say the same to Fei.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយដូចគ្នានឹងហ្វ៊ីទេ។
She’s already suffered so much
នាងបានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំងរួចទៅហើយ
ever since she met me.
ចាប់តាំងពីនាងបានជួបខ្ញុំ។
And
និង
I’ll let her down again eventually.
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងចុះម្តងទៀត។
She hasn’t given up
នាងមិនបានបោះបង់ចោលទេ
and she’s been doing her best
ហើយនាងបានធ្វើឱ្យនាងល្អបំផុត
to collect all the herbs you need.
ដើម្បីប្រមូលឱសថទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការ។
So
ដូច្នេះ
in the meantime,
ក្នុងពេលនេះ
you should take care of yourself.
អ្នកគួរតែថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Without the third herb,
បើគ្មានស្មៅទីបីទេ
you’ll become weaker and weaker.
អ្នកនឹងខ្សោយនិងខ្សោយជាង។
I won’t give up.
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
But
ប៉ុន្តែ
I can’t bear to think
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការគិតបានទេ
if all her efforts
បើរាល់ការខិតខំរបស់នាង
turn out to be in vain,
ប្រែក្លាយជាឥតប្រយោជន៍
won’t that
នឹងមិនថា
hurt her even more?
ធ្វើបាបនាងកាន់តែខ្លាំង?
Whether we succeed or fail,
ទោះយើងជោគជ័យឬបរាជ័យក៏ដោយ
we only wish to live with a clear conscience.
យើងគ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយមនសិការច្បាស់លាស់។
Anzhi,
អាហ្សី,
you should know that.
អ្នកគួរតែដឹងថា។
Yes.
ត្រូវហើយ។
That’s how Fei is.
នោះហើយជារបៀបរបស់ហ្វី។
Sheng.
សេង។
Who is it?
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
It’s me.
គឺ​ខ្ញុំ។
Chuchu,
ជុជុ,
you finally woke up!
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ពីគេង!
How long did I sleep?
តើខ្ញុំគេងបានប៉ុន្មាន?
You...
អ្នក ...
You look all haggard and worn.
អ្នកមើលទៅក្រអឺតក្រទមនិងពាក់។
Really?
ពិតឬ?
Yin Pei killed Mr. Chongxiao.
យិនប៉ីសម្លាប់លោកចុងឆៅ។
I’ve been
ខ្ញុំ​បាន​នៅ
gathering help to eliminate him
ការប្រមូលជំនួយដើម្បីលុបបំបាត់គាត់
without taking enough rest.
ដោយមិនសម្រាកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
I shouldn’t have bothered you with that.
ខ្ញុំមិនគួររំខានអ្នកជាមួយនោះទេ។
Do you feel better?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
Let me go get
ឱ្យខ្ញុំទៅទទួលបាន
Madam Nichang.
Madam Nichang ។
Wait.
រង់ចាំ។
I just woke up.
ខ្ញុំ​ទើបតែ​ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Can you stay with me for now?
តើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
Sure. No problem.
ប្រាកដ។ គ្មាន​បញ្ហា។
Why did you ask
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សួរ
to see me, Madam?
ដើម្បីមើលខ្ញុំ, លោកជំទាវ?
I heard
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
you’ve been planning to
អ្នកបានគ្រោងនឹង
eliminate Qinghui.
លុបបំបាត់ឈិងហួយ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
That won’t be easy.
នោះមិនងាយស្រួលទេ។
Can you make it?
តើអ្នកអាចបង្កើតវាបានទេ?
You might think
អ្នកប្រហែលជាគិត
I’m young and naive,
ខ្ញុំក្មេងហើយឆោតល្ងង់
but after seeing what he’s done,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានឃើញអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ
I cannot just stand by
ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ
and turn a blind eye to it.
ហើយធ្វើឱ្យពិការភ្នែកទៅវា។
Whether I’ll succeed
ថាតើខ្ញុំនឹងទទួលបានជោគជ័យ
or not,
ឬ​មិន​មែន,
I’ll have to
ខ្ញុំនឹងត្រូវ
try it first.
សាកល្បងវាជាមុន។
Well said!
និយាយ​បាន​ល្អ!
Youngsters
ក្មេង
are indeed brave.
ពិតជាក្លាហាន។
So
ដូច្នេះ
how’s it going?
តើវានឹងទៅយ៉ាងម៉េច?
At this point, few are willing to
នៅពេលនេះមានមនុស្សតិចណាស់ដែលសុខចិត្តធ្វើ
stick their necks out.
បិទករបស់ពួកគេចេញ។
Tell them
ប្រាប់​ពួកគេ
you aren’t alone.
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
Yuyi Troupe
យូយទ្រីប
is your ally in this matter.
គឺជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់អ្នកនៅក្នុងបញ្ហានេះ។
I know what’s on your mind.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលមាននៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
We’ve been protecting ourselves
យើងបានការពារខ្លួនយើង
from the secular world
ពីលោកិយ
and we always stay away from trouble.
ហើយយើងតែងតែជៀសឆ្ងាយពីបញ្ហា។
But this time is different.
ប៉ុន្តែពេលវេលានេះខុសគ្នា។
Qinghui is Mountain Sword’s son.
ឈីងហួយគឺជាកូនប្រុសរបស់ដាវដាវ។
I must do something
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ
to stop him from ruining
ដើម្បីបញ្ឈប់គាត់ពីការបំផ្លាញ
his father’s reputation!
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ឪពុកគាត់!
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Wake up! Wake up! Wake up!
ភ្ញាក់​ពី​គេង! ភ្ញាក់​ពី​គេង! ភ្ញាក់​ពី​គេង!
Finally!
ទីបំផុត!
You’re too weak!
អ្នកខ្សោយពេកហើយ!
You passed out just now.
អ្នកបានលាចាកលោកនេះហើយ។
Did you come from the Cloud Ravine?
តើអ្នកបានមកពី Cloud Ravine ទេ?
Why ask?
ហេតុអ្វីត្រូវសួរ?
What are you up to?
ចុះអ្នកវិញ?
Many have gone in and out of there lately.
មនុស្សជាច្រើនបានចូលនិងចេញពីទីនោះនាពេលថ្មីៗនេះ។
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
Well,
មែនហើយ
we heard of the Cloud Ravine
យើងបានលឺពីពពករ៉ាវីន
and came for treatment,
ហើយបានមកព្យាបាល
but we got lost in the mountain.
ប៉ុន្តែយើងបានបាត់នៅលើភ្នំ។
You said many have gone in?
អ្នកបាននិយាយថាមនុស្សជាច្រើនបានចូលទៅ?
Who are they?
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
Maybe they can take us along.
ប្រហែលជាពួកគេអាចនាំយើងទៅ។
Just now, a woman
ឥឡូវនេះស្ត្រីម្នាក់
and her followers
និងអ្នកដើរតាមរបស់នាង
asked the way to the Cloud Ravine.
បានសួរផ្លូវទៅពពករ៉ាវ៉ាឌីន។
Before leaving,
មុន​ពេល​ចាក​ចេញ,
she fed fruits to a dog at the gate.
នាងចិញ្ចឹមផ្លែឈើអោយឆ្កែនៅមាត់ទ្វារ។
It died instantly.
វាបានស្លាប់ភ្លាមៗ។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
Next to the tree.
នៅជាប់នឹងដើមឈើ។
It’s her.
គឺនាង។
Who is it?
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
This is the fruit of the Worry-burying Flower
នេះគឺជាផ្លែផ្ការបស់ផ្កាដែលគួរឱ្យបារម្ភ
of the Big Medicine Valley.
នៃជ្រលងថ្នាំធំ។
Only one person knows
មានតែមនុស្សម្នាក់ទេដែលដឹង
how to grow it.
របៀបដាំវា
Is everything alright?
តើអ្វីៗទាំងអស់ល្អទេ?
Who is it?
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
A traitor who defected to Demons Manor,
ជនក្បត់ដែលរត់ចោលជួរទៅអារក្សអារក្ស
Pathetic Clam.
Clam Pathetic ។
According to my observation,
តាមការសង្កេតរបស់ខ្ញុំ
they’ve already taken over the entrance.
ពួកគេបានកាន់កាប់ផ្លូវចូលរួចហើយ។
Things could only be worse inside.
អ្វីៗអាចអាក្រក់ជាងនៅខាងក្នុង។
We have no other choice.
យើងគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
Let’s go. Follow me.
តោះ​ទៅ។ តាម​ខ្ញុំ។
We’re poisoned by Pathetic Clam
យើងពុលដោយថ្នាំ Pathetic Clam
without knowing the cure.
ដោយមិនដឹងពីការព្យាបាល។
-Go find the antidote. -Don’t move.
- ទៅរកចម្លើយ - កុំធ្វើចលនា។
Go!
ទៅ!
Trust me.
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
I’ll come back to save you.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញដើម្បីជួយអ្នក។
Is Yang Jin
គឺលោកយ៉ាងជីន
acting on impulse again and engaging in a fight?
ដើរតួជាអ្នកចង់ដឹកនាំម្តងទៀតហើយចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធ?
You’d better leave, Yan.
អ្នកគួរតែចាកចេញទៅកាន់តែប្រសើរ។
I didn’t stop you
ខ្ញុំមិនបានបញ្ឈប់អ្នកទេ
from interfering in others’ business,
ពីការជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃ
but this time isn’t the same.
ប៉ុន្តែពេលនេះមិនដូចគ្នាទេ។
Didn’t we agree
តើយើងមិនយល់ព្រមទេ
to come and go together?
មកហើយទៅជាមួយគ្នា?
You know...
អ្នក​យល់...
That woman isn’t like other Demons.
ស្ត្រីនោះមិនដូចបិសាចផ្សេងទៀតទេ។
You don’t know how capable she is.
អ្នកមិនដឹងថាតើនាងមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណាទេ។
Even if she...
ទោះបីនាង…
Pathetic Clam poisoned everyone inside.
ក្លាំងក្លាំងបានបំពុលមនុស្សគ្រប់គ្នានៅខាងក្នុង។
They can’t move.
ពួកគេមិនអាចរើចេញបានទេ។
I don’t know how to make the antidote.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីបង្កើតថ្នាំបន្សាបទេ។
What to do?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
She must’ve
នាងត្រូវតែមាន
had the antidote with her
មានចម្លើយប្រឆាំងនឹងនាង
just in case.
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី។
What can you do?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
Rob her?
ប្លន់នាង?
She’s occupied our place
នាងបានកាន់កាប់កន្លែងរបស់យើង
and she’s staying at the Hall of Elders.
ហើយនាងកំពុងស្នាក់នៅសាលអែលឌើរ។
I have an idea.
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
I’ll
ខ្ញុំនឹង
distract them
រំខានពួកគេ
while you sneak in to get the antidote.
ខណៈពេលដែលអ្នកជ្រៀតចូលដើម្បីទទួលបានចម្លើយ។
Chestnut Shells
សំបកដើមទ្រូង
Those fools
មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះ
keep so many rare herbs
ទុកឱសថកម្រជាច្រើន
without using them. What a waste!
ដោយមិនប្រើពួកវា។ អ្វីដែលជាការខ្ជះខ្ជាយ!
Congratulations!
សូមអបអរសាទរ!
We’re one step closer
យើងឈានមួយជំហានទៀត
to unifying all sects.
ដើម្បីបង្រួបបង្រួមនិកាយទាំងអស់។
Still no sign of that girl?
នៅតែមិនមានសញ្ញារបស់ក្មេងស្រីនោះ?
Bad news!
ដំណឹង​អាក្រក់!
The front is on fire.
ផ្នែកខាងមុខកំពុងឆេះ។
Fire?
ភ្លើង?
She’s left.
នាងបានចាកចេញ។
We must find the antidote
យើងត្រូវតែស្វែងរកចម្លើយ
before she’s back.
មុនពេលនាងត្រឡប់មកវិញ។
Let’s go!
តោះ​ទៅ!
You’re our only hope.
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់យើង។
Smell this. Is it the antidote?
ធុំក្លិននេះ។ តើវាជាចម្លើយ?
Is it this one?
តើវាទេ?
She wouldn’t have put it
នាងនឹងមិនដាក់វា
somewhere so easy to spot.
កន្លែងណាដែលងាយស្រួលមើល។
Then where is it?
បន្ទាប់មកវានៅឯណា?
Someone’s coming.
នរណាម្នាក់កំពុងមក។
How come she’s back so soon?
តើធ្វើដូចម្តេចទើបនាងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ?
Did rats sneak in?
តើសត្វកណ្តុរជ្រៀតចូលទេ?
No wonder
កុំឆ្ងល់
there was a fire.
មានភ្លើង។
Some rats
កណ្តុរខ្លះ
set it to lure me out
កំណត់វាដើម្បីទាក់ទាញខ្ញុំចេញ
so that they could steal things from me.
ដូច្នេះពួកគេអាចលួចអ្វីៗពីខ្ញុំ។
I always hate thieves.
ខ្ញុំតែងតែស្អប់ចោរ។
When I was little,
កាលខ្ញុំនៅតូច
a girl stole my hairpin.
ក្មេងស្រីម្នាក់បានលួចកាត់សក់របស់ខ្ញុំ។
Then I stabbed her eye
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាក់ភ្នែកនាង
with it.
ជាមួយ​វា។
That way,
ផ្លូវ​នោះ,
she could keep it forever.
នាងអាចរក្សាទុកវាជារៀងរហូត។
Master,
លោកម្ចាស់!
where is The Color of Ocean and Heaven?
តើពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌នៅឯណា?
I don’t know what you’re talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
You’re evil-minded.
អ្នកមានគំនិតអាក្រក់។
You’ve spent all your time on poison
អ្នកបានចំណាយពេលទាំងអស់របស់អ្នកលើថ្នាំពុល
instead of medicine.
ជំនួសឱ្យថ្នាំ។
Now, you can only watch me die
ឥឡូវអ្នកអាចមើលខ្ញុំស្លាប់
and will never know where that thing is.
ហើយនឹងមិនដឹងថារបស់នោះជាអ្វីទេ។
Take that as my last lesson to you.
យកមេរៀននោះធ្វើជាមេរៀនចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
I know who you are looking for.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងរកអ្នកណា។
You must be their escaped chief.
អ្នកត្រូវតែជាប្រធានដែលបានរត់គេចខ្លួន។
I’m their chief
ខ្ញុំជាប្រធានរបស់ពួកគេ
but I didn’t escape.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរត់គេចទេ។
Listen,
ស្តាប់
I know where the people you’re looking for are.
ខ្ញុំដឹងថាមនុស្សដែលអ្នកកំពុងរកនៅទីណា។
In the cabinet
នៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្រ្តី
which has been poisoned.
ដែលត្រូវបានបំពុល។
Don’t try to fool me.
កុំព្យាយាមបន្លំភ្នែកខ្ញុំ។
They can’t go anywhere.
ពួកគេមិនអាចទៅកន្លែងណាទេ។
Enough!
គ្រប់គ្រាន់!
Wait.
រង់ចាំ។
There’s poison
មានថ្នាំពុល
outside.
នៅខាងក្រៅ។
These are the antidote.
ទាំងនេះគឺជាថ្នាំបន្សាប។
I made them.
ខ្ញុំបានបង្កើតពួកគេ។
They might not work,
ពួកគេប្រហែលជាមិនដំណើរការទេ
but
ប៉ុន្តែ
we have nothing else.
យើងមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Take this, too.
យកនេះផងដែរ។
I made that powder.
ខ្ញុំបានធ្វើម្សៅនោះ។
Throw it into the fire,
បោះវាទៅក្នុងភ្លើង
then the smoke will blind others
បន្ទាប់មកផ្សែងនឹងធ្វើអោយអ្នកដទៃទៅជាខ្វាក់
and make their eyes tear.
ហើយធ្វើអោយភ្នែកគេរហែក។
I’ll have to deal with
ខ្ញុំនឹងត្រូវដោះស្រាយជាមួយ
that evil woman sooner or later.
ស្ត្រីអាក្រក់នោះឆាប់ឬក្រោយមក។
Leave through the tunnel bonehead took
ទុកឱ្យតាមរយៈក្បាលឆ្អឹងរូងក្រោមដីបានយក
and bring the antidote to the Elders.
ហើយយកចម្លើយមកជូនអែលឌើរ។
You won’t be able to
អ្នកនឹងមិនអាច
get out alive.
ចេញឱ្យរស់រានមានជីវិត។
Really?
ពិតឬ?
I’ll finish you here and now.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នកនៅទីនេះហើយឥឡូវនេះ។
Bring it on!
យក​វា​ឡើង!
I’d rather die
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់
than relive that nightmare.
ជាជាងពឹងផ្អែកលើសុបិន្តអាក្រក់នោះ។
What?
អ្វី?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
The heir,
អ្នកស្នងមរតក
the sole heir to the Big Medicine Valley!
អ្នកស្នងមរតកតែមួយគត់នៅជ្រលងភ្នំថ្នាំធំ!
Impossible!
មិនអាចទៅរួចទេ!
You’re that boy?
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសនោះ?
Ever since Master died of your poison,
តាំងពីពេលដែលម៉ាស្ទ័រស្លាប់ដោយសារជាតិពុលរបស់អ្នក
I’ve been working day and night to remove it.
ខ្ញុំបានធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃដើម្បីយកវាចេញ។
You rat!
អ្នកកណ្តុរ!
Hu Tianying,
Hu Tianying,
you were
អ្នក​ធ្លាប់
the most talented disciple.
សិស្សដែលមានទេពកោសល្យបំផុត។
Master meant to give you Book of Almighty Medicine
មេមានន័យថាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសៀវភៅវេជ្ជសាស្ត្រដ៏មហិមា
and make you the next chief.
និងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាប្រធានបន្ទាប់។
But what did you do?
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
You could only poison others
អ្នកអាចបំពុលអ្នកដទៃបាន
instead of curing them.
ជំនួសឱ្យការព្យាបាលពួកគេ។
That’s why master changed his mind
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមេផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់
to keep the Big Medicine Valley
ដើម្បីរក្សាជ្រលងថាំពទ្យធំ
away from poison.
ឆ្ងាយពីជាតិពុល។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
I’ve been studying poison
ខ្ញុំបានសិក្សាថ្នាំពុល
to use it to save lives.
ប្រើវាដើម្បីសង្គ្រោះជីវិត។
So I’m known as a physician.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាគ្រូពេទ្យ។
Unlike you,
មិន​ចូលចិត្ត​អ្នក,
a despicable
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
poisoner all along!
អ្នកពុលទាំងអស់!
Guards!
ឆ្មាំ!
Elder, you...
អែលឌើរអ្នក ...
I’m fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
She saved us.
នាងបានសង្គ្រោះយើង។
Hongqu! Hongqu!
Hongqu! Hongqu!
My lady,
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ,
their smoke
ផ្សែងរបស់ពួកគេ
has blinded us.
បានធ្វើអោយយើងខ្វាក់។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Are you also poisoned?
តើអ្នកក៏ពុលដែរឬទេ?
Back then...
ត្រលប់ទៅពេលនោះ ...
it was just like this.
វាគឺដូចនេះ។
I was in the cabinet
ខ្ញុំនៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្រ្តី
while she was outside.
ខណៈពេលដែលនាងនៅខាងក្រៅ។
I saw how she killed my master.
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលនាងសម្លាប់ម្ចាស់ខ្ញុំ។
Finally,
ចុងបញ្ចប់
I could
ខ្ញុំ​អាច
stand up to her.
ក្រោកឈរឡើងទៅនាង។
You’re of great help.
អ្នកគឺជាជំនួយដ៏អស្ចារ្យ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Back at the Fortress,
ត្រលប់មកបន្ទាយវិញ
Uncle once said
ពូបាននិយាយ
those who attempt the impossible
អ្នកដែលប៉ុនប៉ងមិនអាចទៅរួច
are heroes.
គឺជាវីរបុរស។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you both.
អរគុណ​អ្នក​ទាំងពីរ។
Take it back.
យក​វា​មកវិញ។
Don’t throw it away again.
កុំបោះវាចោលម្តងទៀត។
Elder,
អែលឌើរ,
you should keep it.
អ្នកគួរតែរក្សាវា។
I’m always away,
ខ្ញុំតែងតែឃ្លាតឆ្ងាយ
devoting myself to martial arts.
លះបង់ខ្លួនខ្ញុំទៅនឹងសិល្បៈក្បាច់គុន។
I’m not fitted to be the chief.
ខ្ញុំមិនសមធ្វើជាប្រធានទេ។
Weren’t you selecting a new one?
តើអ្នកមិនជ្រើសរើសថ្មីទេឬ?
Choose a better one.
ជ្រើសរើសយកមួយណាដែលល្អជាង។
No.
ទេ
We were wrong.
យើងខុស។
When the former chief
នៅពេលដែលអតីតប្រធាន
made a martial artist
បានធ្វើឱ្យអ្នកលេងគុនមួយ
instead of a physician his successor,
ជំនួសឱ្យគ្រូពេទ្យជំនួសរបស់គាត់
we thought he was partial towards you
យើងគិតថាគាត់មិនលំអៀងទៅរកអ្នក
and didn’t understand him.
ហើយមិនយល់ពីគាត់។
But this incident
ប៉ុន្តែឧប្បត្តិហេតុនេះ
has proved him right.
បានបង្ហាញថាគាត់ត្រឹមត្រូវ។
He picked you
គាត់បានជ្រើសរើសអ្នក
to protect us
ដើម្បីការពារយើង
so that we wouldn’t end up being like the Big Medicine Valley.
ដូច្នេះយើងនឹងមិនបញ្ចប់ដូចជាជ្រលងភ្នំថាំធំទេ។
Chestnut Shells
សំបកដើមទ្រូង
Elder,
អែលឌើរ,
well...
ល្អ ...
about the Flaming Sage...
អំពី Flaming Sage ...
We didn’t give it to you.
យើងមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
The miasma is harmful.
ភាពមិនស្មោះត្រង់គឺមានគ្រោះថ្នាក់។
Since you managed to get through it
ចាប់តាំងពីអ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីឆ្លងកាត់វា
and find that herb,
ហើយរកឃើញស្មៅនោះ
why bother asking me?
ហេតុអ្វីបានជារំខានសួរខ្ញុំ?
You can have it.
អ្នកអាចមានវា។
Really?
ពិតឬ?
Thank you!
សូមអរគុណ!
Let’s go see Fei.
តោះទៅមើលហ្វី។
I’ve got the herb she needs.
ខ្ញុំមានស្មៅដែលនាងត្រូវការ។
She can no longer call me useless.
នាងមិនអាចហៅខ្ញុំថាគ្មានប្រយោជន៍ទៀតទេ។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
I’ve warned Tianying
ខ្ញុំបានព្រមាន Tianying
not to underestimate those kids,
កុំមើលស្រាលក្មេងទាំងនោះ
but she didn’t listen.
ប៉ុន្តែនាងមិនស្តាប់ទេ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
News came in
ព័ត៌មានបានចូលមក
that Zhou Fei is found near Lingling.
ថាចូវហ្វីត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្បែរលីងលីង។
She seems to be
នាងហាក់ដូចជា
waiting for Phoenix, Mu Xiaoqiao.
រង់ចាំ Phoenix, Mu Xiaoqiao ។
That girl is really something.
ក្មេងស្រីនោះពិតជាអ្វីមួយ។
Will Li Yan
នឹងលីយ៉ាន
get into trouble at the Small Medicine Valley?
មានបញ្ហានៅជ្រលងថ្នាំតូចទេ?
Hey, beauty,
ហេសម្រស់
you’re here early.
អ្នកនៅទីនេះមុន។
You’re late, Phoenix.
អ្នកយឺតហើយ Phoenix ។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
All yours.
ជា​របស់​អ្នក​ទាំងអស់។
Others would die
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងស្លាប់
for this thing,
សម្រាប់រឿងនេះ,
and you’re giving it to me so easily?
ហើយអ្នកអោយវាមកខ្ញុំយ៉ាងងាយ?
A promise is a promise.
ការសន្យាគឺជាការសន្យា។
I’ll certainly keep it.
ខ្ញុំនឹងរក្សាវា។
I don’t need it anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
What are you going to do next?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
I think Pathetic Clam has reappeared.
ខ្ញុំគិតថា Patam Clam បានលេចចេញជាថ្មីហើយ។
She could be the one
នាងអាចជាម្នាក់
who poisoned Mr. Huo.
ដែលបានបំពុលលោក Huo ។
I’ll get to the bottom of it.
ខ្ញុំនឹងទៅដល់បាតវា។
Pathetic Clam?
ក្លូនអាត្ម័ន?
If there’s anything new about her,
ប្រសិនបើមានអ្វីថ្មីអំពីនាង
let me know.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹង។
I won’t.
ខ្ញុំនឹងមិន។
She’s my prey.
នាងគឺជាសត្វព្រៃរបស់ខ្ញុំ។
No one else can take her away.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកនាងទៅឆ្ងាយបានទេ។
Fine.
វិចិត្រ។
I should go.
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
Good day.
សំណាង​ល្អ​, ថ្ងៃ​ល្អ។
She isn’t just your enemy.
នាងមិនមែនគ្រាន់តែជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
If you can’t handle her alone,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយនាងតែម្នាក់ឯងបានទេ
just say the word.
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
Don’t be shy.
កុំខ្មាស់អៀន។
Hey, wait.
ហេចាំសិន។
Is that Beggar’s Chicken?
តើនោះជាមាន់របស់អ្នកសុំទានរឺ?
Hey,
ហេ!
you’re still too weak
អ្នកនៅតែខ្សោយ
to digest meat.
ដើម្បីរំលាយសាច់។
I’m healthy.
ខ្ញុំមានសុខភាពល្អ។
I’ll eat it for you.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាសម្រាប់អ្នក។
Consider that a favor.
ពិចារណាថាការពេញចិត្តមួយ។
Let me help you.
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
No, no, no!
ទេ​ទេ​ទេ!
Who knows how much I’ll suffer?
តើអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំនឹងរងទុក្ខប៉ុណ្ណា?
I’m finally up
ទីបំផុតខ្ញុំឡើង
to eat something good.
ញ៉ាំអ្វីដែលល្អ។
How could you take it from me?
តើអ្នកអាចយកវាពីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
You get me wrong.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
Alright. Fine.
មិនអីទេ។ វិចិត្រ។
Let’s share it.
សូមចែករំលែកវា។
Hey,
ហេ!
I had my doubts when you said you were a beggar.
ខ្ញុំមានការសង្ស័យនៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកជាអ្នកសុំទាន។
So
ដូច្នេះ
was that true?
តើនោះជាការពិតទេ?
Why would I lie?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហក?
I’ve tried all walks of life.
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់ជំហាននៃជីវិត។
I have to say
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​និយាយ​ថា
being a beggar
ធ្វើជាអ្នកសុំទាន
is quite free.
គឺពិតជាឥតគិតថ្លៃ។
Fei’s life is not bad, either.
ជីវិតហ្វីហ្វីក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
She dashes around all day
នាងដៀលពេញមួយថ្ងៃ
without worrying too much.
ដោយមិនបារម្ភច្រើនពេក។
Listen,
ស្តាប់
just relax yourself
គ្រាន់តែសម្រាកដោយខ្លួនឯង
and stop thinking too much.
ហើយឈប់គិតច្រើនពេក។
Finish this chicken,
បញ្ចប់សាច់មាន់នេះ
and you’ll feel good.
ហើយអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ល្អ។
Let’s eat it together.
តោះញ៉ាំវាទាំងអស់គ្នា។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Eat it.
បរិភោគវា។
Have a drumstick.
មានស្គរ។
Eat up.
ញ៉។
Snake keeper,
អ្នកថែរក្សាពស់,
we’ve obtained the Flaming Sage,
យើងបានទទួល Flaming Sage
helped bonehead get reinstated
ជួយឱ្យឆ្អឹងក្បាលត្រូវបានស្តារឡើងវិញ
and beat back Pathetic Clam.
និងវាយ Clam Pathetic ត្រឡប់មកវិញ។
Aren’t we good?
តើយើងមិនល្អទេឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I’ve decided to stay at the Small Medicine Valley.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តស្នាក់នៅជ្រលងភ្នំតូចតាច។
How long will it take to get to the Small Medicine Valley?
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីទៅដល់ជ្រលងភ្នំតូចតាច?
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪Stars flow like river♪
♪ផ្កាយហូរដូចទន្លេ♪
♪My yearning falls into the river♪
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទន្លេ♪
♪Now that you’re in my life♪
♪ឥឡូវអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំហើយ
♪I will never be alone♪
♪ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងឡើយ♪
♪I haven’t seen the mountains with you♪
haven't ខ្ញុំមិនបានឃើញភ្នំនៅជាមួយអ្នកទេ
♪Nor have I tied up your hair♪
I ហើយក៏មិនចងសក់របស់អ្នកដែរ
♪We haven’t finished our story in chaos♪
haven't យើងមិនបានបញ្ចប់រឿងរ៉ាវរបស់យើងក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទេ
♪The blade hasn’t been returned♪
ade កាំបិតមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
♪I fear not to roam the world with you♪
fear ខ្ញុំខ្លាចមិនជិះសេះជាមួយអ្នក♪
♪When I go across the world for you♪
♪ពេលខ្ញុំទៅពាសពេញពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
♪I’m willing to shed blood for you♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
♪Don’t mind whose land it is♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
♪Where is home to the snowflake♪
ផ្ទះមានព្រិលធ្លាក់នៅទីណា♪
♪Come and melt in my embrace♪
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
♪The spring sun is an invisible armor that’ll hold♪
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪
♪The purest love is unadorned♪
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪